crie um sistema para representar animais em um zoológico.
Cada animal tem um nome e uma idade.
Há dois tipos de animais: mamíferos e aves.

Classe Animal:
Possui propriedades privadas para nome e idade.
Métodos getters e setters para nome e idade.
Um método emitSound() que exibe uma mensagem genérica de som.

Classe Mammal(herda de Animal):
Além de herdas propriedades e atributos de Animal, possui propriedade
privada para pelagem (coat)
Um metodo breastfeed() que exibe uma mensagem indicando que o mamífero
está amamentando

Classe Bird(herda de animal):
Além de herdas propriedades e atributos de Animal, possui propriedade
privada para envergadura (wingspan)
Um método fly() que exibe uma mensagem indicando que a ave está voando.

Crie instâncias de mamíferos e aves em um outro arquivo (index.ts por exemplo)
Exiba as informações dos animais
Chame os métodos específicos dos animais

